А вообще есть аналоги языку lvn нашему? Может из других областей но интересна их судьба/подходы и общие практики лидеров. Я подозреваю самая важная вещь это быстрый вкат. У нас уже многое для этого есть. Возможно стоит улучшить уроки и тд. Но в целом мы довольно неплохо это проработали. Но что еще есть у них общего? Как сделать чтобы lvn хотели учить люди? Как последний язык программирования в век ИИ. Понятно что только для не реалтайм 2д игр. Но нереалтайм 2д игры это огромнейшая выборка игр. Это очень много, и нет конкурентов как будто. Точнее нет стандарта. Я не думаю что как то заработаю денег на этом проекте напрямую. Это опенсорс для того чтобы люди могли не заморачиваясь на ИИшке собрать все что им надо. А если уж хотят что-то хорошее то сами подучились. Понимаю что так как это новый язык то не будет примеров реализаций тех или иный механик. Но я верю что может быть так что найдутся те кому понравится простота языка. Его слияние декларативности и императивности, его легкий вход и глубина способная просчиитать почти любые состояния. Его коробочность и при этом расширяемость(дорабатываемость). Его дерзость в интеграции решений как артиси или спайн. Я хочу чтобы люди оценили мой порыв сделать движок который перевернет индустрию. Где новелла уровня топов собирается из готовых ассетов(хороших, твоих) ИИ агентом за 30 минут и отдается в прод. Где авторам больше не будут нужны разработчики которые оценивают добавление анимации(спайн) в месяцы работы. Но главное мы сами будем собирать наши игры. У меня есть Арам (Влад) и Даша (Его девушка, сценарист) они создали lagerta. Но разработчики вечно тянут их в них. Мы за месяц по основной механике движка сделали на порядок больше чем разработчики лагерты. Поэтому они будут вкладывать силы в контент и маркетинг. Им понравилось как мы сделал лиминал тейлс. Я хочу поставить на поток создание таких игр, отделить зерна от плевел. Механику от самой игры. Я очень долго писал этот текст руками сам!!!
